### HeroesV

Open-source движок Героев 3 на V с нуля.

- Максимальная близость к оригиналу и HoTA. Все изменения баланса будут опциональные.
- Движок написан с нуля, это очень упрощает и ускоряет разработку.
- Всё полностью open source.
- Написан на новом безопасном и простом языке V: никаких крашей, код простой и читаемый.
- Стабильность. Отсутствие крашей, к которым уже привыкли на многих модах.
- Поддержка всех операционных систем: Windows, Linux, macOS, Android, iOS.
- Возможность запуска в браузере.

Планируемые улучшения по сравнению с SoD и HotA/HD mod:
- Продление/прерывание одновременных ходов прямо в игре без загрузки сейва.
- Возможность загрузки реплея сразу после "гг" (как в StarCraft II), больше не надо
  искать реплей игры в сейвах.
- В реплее можно переключаться по дням, не надо загружать сейв для каждого дня.
- Summary после сыгранной игры: статы, герои, армия, магия, открытая карта.
- Реконнект в игру при дропе.
- Улучшенная система рейтинга: рейтинг увеличивается, если оппонент вышел из игры; 
  смурф система; детект скилла и т.д. Дивизионы с медалями (рекрут или бронза, золото и т.д.).
- В зеркальных шаблонах можно будет играть на зеркальных героях с зеркальной прокачкой.
- Гораздо более балансная генерация шаблонов (меньше рандома и нечестных раздач):
    * Разница по мувам до важных объектов (город на выходе и в центре, ГО и т.д.)
        не более 300.
    * Расстояние объектов на респе от дороги будет почти одинаковым у всех игроков.
    * Value респов всегда +- равный.
- Улучшения в балансе (опционально):
    * Ап магии воды (ледяная стрела замедляет, увеличение урона заклинаний воды)
    * Нёрф магии земли (меньше урона от взрыва)
    * Обучение увеличено до +30% опыта
    * Орлиный глаз срабатывает до драки
    * Бафф всех неиспользуемых заклинаний
    * Таймер на файты (в районе минуты на ход, суммирующийся)
    * Ап инферно (гейты больше не требуют форт/цитадель)
    

Простая демка анимации (proof of concept):

https://github.com/vlang/heroesV/assets/687996/f6d5674b-d5fe-4e91-ab03-5ab49b91f53b

